Shivani, buka pintunya!
-Shivani.
-Shivani, buka pintunya!
Mama...
-Shivani.
-Shivani, buka pintunya!
Bu, kenapa dia tidak membuka pintu?
Shivani, tidak apa-apa jika
kamu tidak mau membuka pintu.
Cukup beri tahu kami bahwa Anda baik-baik saja.
Shivani...
Yash... pintunya...
Shivani.
Shivani, tolong buka pintunya!
Nak, kenapa dia tidak membuka pintu?
Memecahnya!
-Shivani.
Shivani.  Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Ini semua salahku.  Semua itu.
Anda ingin melupakan
segalanya, tetapi setiap kali kita
berbicara tentang pernikahan
saya, semua kenangan itu kembali.
Ini semua salahku.
Itu tidak benar.
Ini bukan salahmu.
Dunia ini seperti itu.
Di Sini.  Minum air.
Istirahatlah.  Ayo.
Bangun.  Ayo.
Datang.
Istirahatlah.  Ayo.
Yash...
Saya selalu sangat bangga,
bahwa saya adalah
saudara terbaik di dunia.
Tetapi...
Tapi setelah melihat
air mata di mata Shivani,
harga diriku hancur.
Saudara laki-laki
yang tidak bisa menghentikan air
mata di mata saudara perempuannya,
tidak berhak menjadi saudara.
Tidak punya anak laki-laki.  TIDAK.
Jangan lupakan saya.
Ayo.
Selamat ulang tahun, teman-teman.
Ketika seseorang belum pernah
melihat rasa sakit dalam hidupnya,
dia tidak akan tahu
rasa sakit orang lain.
Yash.
Tidak sekarang.
Tinggalkan aku sendiri.
Pergi!
Chikki.
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Itu atas nama saudara laki-laki saya.
Setelah kematian orang
tua saudara laki-laki Yash,
kakak laki-lakinya Rishi dan ipar
perempuan Avni membesarkannya.
Mereka berdua berada di kepolisian.
Adik ipar Avni juga seorang ACP.
Dia mencoba untuk
menangkap beberapa penjahat.
Tetapi sesuatu terjadi suatu hari,
kita tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Akhirnya, penjahat dan
adik ipar Avni berselingkuh.
Begitu saudara
Rishi mengetahuinya,
dia kehilangan kesabaran.
Dia pertama kali membunuh adik ipar Avni,
lalu bunuh diri dengan menembak
dirinya sendiri dengan pistol yang sama.
Itu adalah skandal besar.
Setiap saluran berita, majalah...
Tipikal... "menantu keluarga
Chauhan yang suka berselingkuh"
"Istri yang tidak setia."
"Skandal pembunuhan ganda."
Mereka semua menulis apa
pun yang dapat mereka pikirkan.
Dan saudara...
Dia pertama kali kehilangan ayahnya,
dan kemudian kakak laki-lakinya,
yang menjadi ayah baginya.
Seseorang yang menjadi yatim piatu dua kali,
Anda tidak akan pernah mengerti rasa sakitnya.
Jadi tolong, jika Anda kesal dengan
apa pun yang dikatakan saudara saya,
maka tolong maafkan dia.
Dia memberimu rasa sakit, karena...
Karena dia tidak punya apa-apa
lagi untuk diberikan padamu.
Apapun yang terjadi,
Saya tidak ingin melihat
Bibi Dolly di dekat rumah kami!
Apa yang kamu katakan, Shyam?
Saya benar sekali.
Setelah apa yang dia lakukan
dengan Shivani dan keluarganya,
Aku tidak pernah ingin melihat wajahnya lagi.
Saya akan pergi
sekarang, dan meminta
maaf kepada Shivani
dan keluarganya.
Aku tidak pernah membayangkan si idiot
Dolly, akan membuat keributan di sana.
Tinggalkan, ibu.
Bahkan Anda melewati batas Anda.
Sekarang kamu salah.
aku ibumu.
Saya memiliki hak untuk mengatakan
apa pun yang saya rasakan.
Anda hidup di abad berapa?
Ikutlah denganku, dan
minta maaf pada mereka.
USAHA POLISI PEREMPUAN.
ISTRI PENIPU, SUAMI PEMBUNUH.
RISHI DAN AVNI, CINTA DAN PEMBUNUHAN.
Ini semua salahku.
Anda ingin melupakan segalanya,
tetapi setiap kali kita berbicara tentang
pernikahan saya, semua kenangan itu kembali.
TIDAK!
♪ Wahai kekasih ♪
Berhenti!
Aku bilang tinggalkan aku sendiri.
Tinggalkan aku sendiri.
Apakah kamu tidak mengerti?
Bahasa Inggris Anda cukup lemah,
sekarang kamu juga tidak mengerti bahasa Hindi.
Dalam bahasa apa Anda
perlu memberi tahu saya,
tinggalkan aku sendiri?
Apakah saya harus belajar bahasa Prancis untuk Anda?
-Aku...
mengerti rasa sakitmu-- -Rasa sakit.
Rasa sakit bukanlah
persamaan yang bisa dipahami.
Rasa sakit tidak terbatas.
Hanya bisa dirasakan,
tidak dipahami.
Aku hanya ingin mengatakan--
Mengapa Anda harus ikut
campur dalam segala hal?
Mengapa Anda harus berada di mana-mana?
Di rumah saya, kantor saya, hidup saya!
Anda tidak pernah meninggalkan saya sendiri,
setidaknya meninggalkan rasa sakit saya sendiri.
Aku hanya mengatakan,
yang saya mengerti ketika
kerabat Anda bunuh diri.
Tutup mulutmu!
Siapa yang memberitahumu semua ini?
SAYA--
-Aku--
-Diam!
Diam saja!
Apakah Anda tahu apa masalah Anda?
Kamu selalu tertawa!
Selalu membuat lelucon!
Karena hidup adalah
lelucon untukmu, tidak lebih.
Ketika Anda belum pernah
melihat rasa sakit dalam hidup Anda,
Anda tidak akan pernah
mengerti rasa sakit orang lain.
Bagaimana Anda bisa mengerti,
apa sakitnya kehilangan segalanya?
Bagaimana Anda bisa mengerti?
Rasa sakit menjadi yatim piatu dua kali,
bagaimana kamu bisa mengerti?
Rasa sakit menantang
hidup setiap hari,
rasa sakit karena kalah
setiap hari dan merasa kalah.
Dan otak kecilmu
tidak akan pernah mengerti
hal-hal rumit seperti itu.
Jadi jangan coba-coba untuk mengerti.
Dan satu hal terakhir.
Jangan pernah mengungkit
masa laluku, atau saudaraku...
Apapun yang terjadi...
Jangan pernah bicara padaku tentang itu.
Apa kau mengerti?
Pergi saja sekarang.
Pergi saja!
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
♪ Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka ♪
♪ Aku telah memberimu musim kesakitan ♪
Aku hanya datang untuk memberitahumu,
bahwa bahkan papa saya bunuh diri.
♪ Saat matamu berkaca-kaca ♪
♪ Bertanya-tanya mengapa
mataku juga dipenuhi dengan itu ♪
Itu sebabnya saya mengerti rasa sakit Anda.
♪ Cinta adalah ibu kota kesedihan ♪
♪ Setiap air mata tahu jalan pulang ♪
Hari-hari datang dan pergi,
tapi kenapa kita tidak bisa
melewati hari terkutuk ini?
Mengapa dunia tidak
membiarkan kita melupakannya?
Mengapa saya diingatkan
tentang hari ini berulang kali?
Raj, cepat ambilkan
air panas, dan obat ibu.
Lanjutkan.
Chikki.
Bagaimana nenek?
Bisakah kamu mengambilkan
obat nenek dari kamar kakak?
Aku akan pergi mengambil air panas.
Berhenti!  Tinggalkan aku sendiri.
Mengapa Anda harus ikut
campur dalam segala hal?
Anda bisa jatuh sakit
jika terlalu banyak stres.
Lupakan apa yang terjadi.
Bagaimana saya bisa lupa?
Aku bisa melawan dunia untukmu,
tapi bagaimana cara melawan rasa sakit ini?
Bagaimana?
Dokter, pikirkan lebih keras.
Anda bisa pergi ke
rumahnya sebelumnya.
Dia mungkin menelepon Anda lebih awal.
Ya pak.
Saya pernah pergi ke rumahnya
sekali untuk memberinya obat-obatan.
Jadi kita tahu tempat persembunyian si pembunuh.
Terima kasih.
♪ Cinta membuat mata berkaca-kaca ♪
♪ Ingatanmu membuatku gelisah ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Mengapa Anda harus ikut
campur dalam segala hal?
Mengapa Anda harus berada di mana-mana?
Di rumah saya, kantor saya, hidup saya!
Anda tidak pernah meninggalkan saya sendiri,
setidaknya meninggalkan rasa sakit saya sendiri.